1) bereken de afstanden tussen alle verschillende klassen. Wordt berekend aan de hand van hamming distance.
vb. met enkel de labels (niet de instances zelf)
     instance1: 1 0 0 1
     instance2: 1 1 1 1
     instance3: 0 0 1 0
afstand K1 K2: 2
afstand K1 K3: 2
afstand K1 K4: 0
afstand K2 K3: 1
afstand K2 K4: 1
afstand K3 K4: 2

2) bouw de boom op: begin met de root die alle knopen bevat

3) kies een willekeurig getal tussen 2 en 5. Dit is het aantal opsplitsingen die deze knoop zal hebben. Dit getal noemen we N.
Dit willekeurig getal is ook gelimiteerd tot het aantal klassen er nog in de knoop zitten.

4) kies N willekeurige klassen uit deze knoop. Dit zijn de basissen voor de nieuwe knopen.

5) voor iedere klasse uit deze knoop die niet gekozen is als basis voor een nieuwe knoop, kijk bij welke baisknoop hij het dichtst ligt.
Neem hiervoor de hamming afstand uit 1).

6) herhaal dit opnieuw vanaf stap 3) totdat er in iedere knoop maar 1 klasse meer zit.
